ဒီမှာရှိကြတဲ့ခင်ဗျားတို့ကို မိုနိုပိုလီကစားပွဲတစ်ပွဲ
ကစားတဲ့ အကြောင်းကို
ခဏလောက်စဉ်းစားကြည့် စေချင်ပါတယ်။
ဒီကစားနည်းမှတပါး
ကျွမ်းကျင်မှု၊ပါရမီ နဲ့ ကံတရားတို့ ပေါင်းစပ်ခြင်းခြင်းဟာ
တကယ့် ဘဝမှာလိုပဲ ကစားပွဲတွေမှာ
အောင်မြင်မှုကို ဆောင်ကြဉ်းပေးနိkင်တယ်
ဆိုတာဟာ ဆီလျော်မှုမရှိလှပါဘူး။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ဒီကစားပွဲက
အကြံအဖန်လုပ်ထားတာဖြစ်ပြီး
ခင်ဗျားက အသာစီးရယူထားပြီးသားကြီး
ဖြစ်နေတာကိုး။
ခင်ဗျားမှာ ပိုက်ဆံပိုရှိတယ်။
ကတ်ထူပြားတစ်ခုလုံးပေါ်မှာ
ရွေ့ဖို့ အခွင့်အလမ်းပိုများတယ်။
ဒီတော့အရင်းအမြစ်တွေဆီရောက်ဖို့
လမ်းကြောင်းတွေ ပိုများတော့တာပေါ့။
ဒီအတွေ့အကြုံဆီကို ခင်ဗျားတို့စဉ်းစားနေမိခိုက်မှာ
ကျွန်တော့အနေနဲ့ ခင်ဗျားတို့ကိုယ်ခင်ဗျားတို့
မေးကြည့်စေချင်တာက